[පිපිරෙන හඬක්]
[උප කප්පිතන්] කප්පිතන්, අපිත් උදව්වට...
[කප්පිතන්] ඒකෙන් වැඩක් නැති බව
තමුසෙට තේරෙන්නෙ නැද්ද?
අපේ සාමාන්‍ය
ආයුධවලින් නම්...
උන්ට කිසිම
හානියක් කරන්න...
අපිට බැහැ!
අපිට දැන් කරන්න තියෙන්නේ එකම දෙයයි,
ඒ හැන්ටර්ලට මේක බාරදෙන එක.
[බරවාහන සෙබළා] හා... හා...
හා... හා... හා...
ගුඃ...
හැමෝම ප්‍රහාර දෙන්න!
මෙතැනින් උන් ඇතුළු වුණොත්
අපේ සටන් සීමාව විනාශ වෙනවා!
[කඩුවි අසපුවා] හාආආ!
පස්සට යන්න එපා!
[හැන්ටර්වරු] ක්...
[හැන්ටර්] ගුඃ!
[හැන්ටර්] උආආ!
[හැන්ටර්] උවාආආ!
[හැන්ටර්වරුන්ගේ කෑගැසීම්]
[මන්ත්‍රකාරයා] බ... බෑ, මේක කරන්න බෑ!
අපේ රැන්ක් එකෙන් නම්
මූණ දීලා මුන්ව පරද්දන්න බෑ!
යකෝ... මගේ සිහියත්
නැති වීගෙන එනවා...
ආ...
සුව කිරීමේ මායාවක්ද?
පුදුමයි! ඇසිපිය හෙළන සැනින් තුවාල සුව වුණා...
ආ... පරිස්සමින්!
[ෆූකි] මිනොබේ, බිම පැත්තකට වෙයන්!
තායිගා අයියේ!
[ෂිරකාවා තායිගා] හරි!
හුං!
[ෆූකි] හා!
[හැන්ටර්] S-Rank අය!
[හැන්ටර්] S-Rank හැන්ටර්ලාවෙ
අපේ පිහිටට ඇවිත් තියෙන්නේ!
[ෆූකි] ඔයා හදිස්සි වුණා වැඩියි, මිනොබේ.
[මිනොබේ ගෝ] සමාවෙන්න...
තව එකෙක් හරි බේරගන්නයි මට ඕන වුණේ.
අනික...
ඔය දෙන්නා මාව බේරගන්නවා කියලා
මං විශ්වාස කළා.
[දෙදෙනාම] හ්ම්...
[පොළොව දෙදරුම් කන හඬක්]
[භයානක ගර්ජනාවක්]
මුන්ගේ බොස් නම් වෙන්න බෑ වගේ...
මේ රංචුවේ නායකයා වෙන්න ඇති.
ගෝ, තුවාල වුණු අයව බලාගන්න.
ඒක මට බාරදෙන්න, තායිගා අයියේ.
යමු, ෆූකි!
හරි!
ගුඃ...
[ෆූකි] හ්!
උඕඕඕඕ!
[විශාල කූඹියා] ෂාආආ!
උඕර්යාආ!
[ෆූකි] ෂා... මාර හයියක්නේ ඒක.
ආ?
[දෙදෙනාම] හ්ම්?
[ෆූකි] ඌත් නායකයා නෙවෙයි
වගේ නේද?
[ෂිරකාවා] මාර ආතල්නේ.
ගූඌඌ...
උආආආආ!
[ෆූකි] හුං!
[මොගාමි ෂින්] පෙනෙන විදිහට අනික් පැත්තෙ අයට
වෙලාවට එන්න පුළුවන් වෙලා.
එහෙනම්, අපිත් වැඩේ පටන්ගමුද?
[හැන්ටර්] මොගාමි සභාපතිතුමනි, අපි සූදානම්.
[මොගාමි] හරි.
[කූඹින්] ගීඊඊඊ...
[මොගාමි] ප්‍රහාරය පටන්ගන්න!
[හැන්ටර්වරු] උඕඕ~!
[කථකයා]
මීට වසර දහයකට පමණ පෙර...
හදිසියේම "ගේට්" ලෙස
හඳුන්වන...
වෙනත් මානයක් සහ අපේ
ලෝකය එකිනෙක යා කරන...
දොරටුවක් විවෘත වුණා.
ඒ ගේට් එක ඇතුළේ...
විවිධ මාදිලියේ භයානක...
"මොන්ස්ටර්ලා"
සිටි අතර...
සාමාන්‍ය අවි ආයුධවලින් පරද්දන්න බැරි
මේ මොන්ස්ටර්ලා එක්ක...
සටන් කිරීමට හැකි විශේෂ
බලයන්ගෙන්...
පිබිදුණු පිරිස...
"හැන්ටර්ලා" ලෙස හැඳින්වූවා.
හැන්ටර්වරුන්ගේ සිරුර තුළ
ඇති...
මානා බලය අනුව...
S, A, B...
C, D සහ E ලෙස
ඛණ්ඩවලට (Ranks) බෙදා වෙන් කරනු ලබනවා.
නමුත්...
එක් වරක්
පිබිදුණු කෙනෙකුගේ...
ඒ පුද්ගලයා කොපමණ
මහන්සි වී උත්සාහ කළත්...
එම ශක්තිය තවදුරටත්
වර්ධනය වන්නේ නැත.
[සංගම් නිලධාරී]
අද වැටලීමටත් ජය පතනවා!
[මෂිමා නොබුහරු] තෑන්ක්ස් මචං.
[කුගා අරාතා] අඩෝ මෂිමා අයියේ!
කාලෙකින් නේද!
[මෂිමා] ඒයි, කුගා නේද මේ!
මොකද මේ පැත්තේ?
ආයෙ නම් හැන්ටර් වැඩ කරන්නේ නෑ
කියලා නේද හිටියේ?
හෙහෙ... වයිෆ්ට දෙවෙනි බබා
හම්බවෙන්න ඉන්නවා බං.
ආ, රේඩ් එකකට සෙට් වුණොත්
ගාණක් හොයාගන්න පුළුවන්නේ.
[කුගා] හා... ඒ වුණාට බයයි වගේ බං.
ගොඩක් කාලෙකින් පස්සේ නිසා
ඇඟට මේක අල්ලලා යයිද දන්නේ නෑ.
මං කොහොමත් දුර්වල එකානේ.
[යගුචි] අඩේ, ඒ මිසුශිනෝ නේද?
[යොට්සුයා] මිසුශිනෝ, මොකද වෙන්නේ!
[යගුචි] මේ සීතලේත් මහන්සි වෙනවා නේද.
[මිසුශිනෝ ශුන්] අහාහා...
අදත් සපෝට් එකක් දෙන්න ඕන හරිද.
[මෂිමා] ඒයි මිසුශිනෝ...
උදේට කාලා එහෙමද ආවේ?
[ශුන්] ඔව්,
හොඳට කාලා ආවේ.
කවුද බං ඒ? පොරක්ද?
හැමෝම කතා කරන්නේ?
හෙහෙ... ඒකේ අනික් පැත්ත මචං.
උඹ අයින් වුණාට පස්සේ තමයි
මූ සෙට් වුණේ.
ඔය කොල්ලා තමයි
"ලොව දුර්වලම හැන්ටර්" විදිහට ප්‍රසිද්ධ.
[කුගා] දුර්වලම? ශක්තිමත් නෙවෙයි?
[මෂිමා] ඔව් බං.
ඊ-රෑන්ක් ගේට් එකකදිත් තුවාල වෙලා
හොස්පිට්ල් නවතින්න වුණ එකෙක්.
මුළු හැන්ටර්ලගෙන්ම
අඩුම බලයක් තියෙන්නේ මූට වෙන්න ඇති.
[කුගා]
අඩුම බලය? ඒ තරම්ම මදිද?
ඒකයි මූව සෙට් වෙන රේඩ් එකක්
කිව්වම...
ලේසි එකක් කියලා හිතාගන්න පුළුවන්.
ආ... එහෙමද වැඩේ!
ඌට ඇහුණොත් හොඳ නැති නිසා
කතාව මෙතනින් නවත්තුමො...
[ශුන්] මට ඔක්කොම ඇහුණා...
ඉතිං ඇත්ත කතාවනේ,
මං මොනවා කියන්නද.
[මිසුකි එරි] අපෝ මිසුශිනෝ,
ඔයා ආයෙත් තුවාල කරගෙන නේද!
ආ, මිසුකි...
අදත් එකට සෙට් වුණා නේද.
[මිසුකි] ඒක නෙවෙයි,
මොකද මේ මූණේ පාර?
[ශුන්] අනේ මන්දා, වෙනදා වගේම තමයි...
හාහා...
පරිස්සම් වෙන්නකෝ අනේ!
[මිසුකි] හොස්පිට්ල් නවතින්නත්
වුණා නේද ගිය පාර?
E-Rank ඩන්ජන් එකේදී මට විතරක් තුවාල වුණා...
එතකොට... හීලර් කෙනෙක් හිටියේ නැද්ද?
අනික් අයගේ රැන්ක් එක වැඩි නිසා...
හීලර් කෙනෙක් කතා කරගෙන
තිබුණේ නෑ.
මොකක්?!
තමන්ට කරදරයක් නෑ කියලා අනික් අය ගැන හිතන්නේ නැද්ද!
කමක් නෑ, මං දුර්වල වැඩිකමටනේ.
මිසුකිටත් ඒක
තේරෙනවනේ.
මට දැන් මේවා පුරුදුයි.
[මිසුකි] ආ...
[ශුන්] ආ,
දැන් ඇතුළට යන්න හදන්නේ.
යමු නේද.
[මබුචි ඉසාඕ]
හැමෝගෙම අවසරයෙන් මේ රේඩ් එකේ...
නායකත්වය බාරගන්නේ මම,
මබුචි ඉසාඕ.
සියලු දෙනාටම සුබ පතනවා.
[කුගා] ඒක නම් එහෙම වෙන්න ඕන එකක්.
[මෂිමා] අපේ සෙට් එකෙන්
වැඩිම අත්දැකීම් තියෙන්නේ මබුචි මහත්තයටනේ.
[හමුරා] බයක් නැතුව යන්න පුළුවන්.
වැඩේ බාරගන්න, මබුචි මහත්තයා.
[මබුචි] හරි.
එහෙනම් ලෑස්තිද?
ඇතුළට බසිමු!
[මෂිමා] මිසුශිනෝ...
අපේ පස්සෙන් ඉදපන්,
තුවාල කරගන්නේ නැතුව.
අහාහා... හරි.
එහෙනම් පරිස්සමින් කරමු.
[ශුන්] මානා පොඩ්ඩක් විතරක්
තවරාපු මේ පිහිය...
මගේ ආදායමෙන් ගන්න පුළුවන් වුණේ
මෙච්චරයි, ඒත්...
නොතිබෙනවාට වඩා හොඳයි.
[තදින් හුස්මක් ගනියි]
අද නම් කොහොමහරි ගේම ගහනවා!
[ඉනුකායි අකිරා]
මහන්සි වෙන්න ඇති, ගොතෝ සභාපතිතුමනි.
ආණ්ඩුව එක්ක සාකච්ඡාව සාර්ථකද?
[ගොතෝ කියෝඕමි]
උන් හැමදාම කියන්නේ එකම කතාවනේ.
ඩන්ජන් බ්‍රේක් වෙන එක නවත්තන්න ඕන.
ඒත් ඩන්ජන්වලින් හම්බවෙන
සම්පත් ප්‍රමාණය අඩුවෙන්නත් බෑ.
හැබැයි ඉතිං උන්ගේ ඉල්ලීමෙත්
වරදක් නෑ.
අපි හැන්ටර්ලා විදිහට ඩන්ජන්වලින් ලැබෙන දේවල් විකුණලා...
ඒකෙන් ජීවත් වෙන පිරිසක්නේ.
මොන්ස්ටර්ලා මරද්දී ලැබෙන
මේ පළිඟු කැට...
මේ "මැජික් ක්‍රිස්ටල්" කියන්නේ ලොකු ගාණක්!
[ශුන්] හා... හා... හා...
යන්තම් ඇති!
එකක් හරි හම්බවුණා.
[මිසුකි] මිසුශිනෝ!
[ශුන්] උඃ...
[ගොබ්ලින් ගර්ජනාවක්]
[ශුන්] ආ...
උවා!
යාආආ!
හ්...
[ගොබ්ලින්] ෂා!
[ශුන්] උඌ...
[මිසුකි] මිසුශිනෝ!
[කුගා] මිසුකි, පස්සට යන්න!
උර්යා!
[ගොබ්ලින්] ග්යක්!
උආආ!
මං අනික් එකාව බලාගන්නම්.
මිසුකි, මිසුශිනෝව සුව කරන්න!
[මිසුකි] හ්... හරි!
[ශුන්] උඌ...
[මිසුකි] බයවෙන්න එපා,
මං ඔයාව සුව කරන්නම්.
උඃ... උඌ...
[ගොතෝ] ඉහළ රැන්ක්වල
මොන්ස්ටර්ලගෙන් ලැබෙන මැජික් ක්‍රිස්ටල්වලින්...
උන්ව මරන්න අවශ්‍ය වෙන
වඩාත් බලවත් අවි ආයුධ...
සහ ආවරණ හදන්න පුළුවන්.
ඩන්ජන්වලින් කැනීම් කර ලබාගන්න...
"මානා මැණික්" වලිනුත්
ඒ දේ කරන්න පුළුවන් වුණාට...
මැජික් ක්‍රිස්ටල් තරම් ශක්තිමත් නෑ.
[ඉනුකායි]
ඒත් රජයට අවශ්‍ය වෙන්නේ...
[ගොතෝ]
අලුත් බලශක්ති ප්‍රභවයක් විදිහටයි.
න්‍යෂ්ටික බලශක්තියට වඩා ආරක්ෂිතයි...
ජල, සුළං හෝ භූ-තාප බලශක්තියට වඩා කාර්යක්ෂමයි...
වාතය දූෂණය කරන්නෙත් නෑ.
මේක ඉතාම පිරිසිදු බලශක්තියක්.
ඒ නිසා රජයත් මේ මැජික් ක්‍රිස්ටල්වලින්
විදුලිය නිපදවන්න උත්සාහ කරනවා.
[ඉනුකායි] මේවා ලබාගන්න පුළුවන්
හැන්ටර්ලට විතරයි.
ඒ නිසයි...
හැන්ටර්ලගේ
වගකීම...
මෙච්චර විශාල!
[හැමෝගෙම මහන්සි හුස්ම හඬ]
[හැන්ටර්වරු]
යේ... ජයවේවා!
[අකබනේ]
අපි ඩන්ජන් බොස්ව පැරැද්දුවා!
[නකානෝ] මබුචි මහත්තයාගේ වැඩ තමයි!
[හැන්ටර්වරු] හාහා...
වැඩේ ගොඩදාගත්තා!
මිසුශිනෝ...
ඔයා තවමත් මේ තරඟෙට බහින්නේ
තවත් මුරණ්ඩුකමට නෙවෙයි නේද?
මෙහෙම ගියොත් දවසක
ජීවිතයෙන්ම වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
බඩ විතරක් නෙවෙයි,
මුළු ඇඟම තුවාල වෙලා.
[ශුන්] සමාවෙන්න...
මං බැනුම් අහන්න
කිව්ව දෙයක් නෙවෙයි!
මට ඔයා ගැන බයයි.
[මබුචි]
හැමෝම බඩු එකතු කරගත්තද?
[මෂිමා]
ටිකක් නම් හම්බවුණා, ඒත්...
මෙතන මානා මැණික්
ගොඩක් අඩුයිනේ.
හොයපු ගාණ නම් මදි වගේ.
[ශුන්] ඉවරද එතකොට...
මට හම්බවුණේ E-Rank මැජික් ක්‍රිස්ටල්
එකක් විතරයි.
මැරෙන්න ගිහිල්ලත් කිසි පාඩුවක් පිරවුණේ නෑ.
[හමුරා] ඒයි, මෙහෙට එන්න!
මේ පැත්ත බලන්න!
[සුඕ] ගුහාවක්ද?
[යොට්සුයා] පාරක්ද?
[හමුරා]
ගොඩක් දුරට ඇතුළට තියෙනවා වගේ!
[මබුචි] ද්විත්ව ඩන්ජන් (Double Dungeon) එකක්ද?
අහලා තිබුණට දැක්කේ අදයි...
[තකාදා]
ඩන්ජン බොස්ව මැරුවත්...
ගේට් එක වැහෙන පාටක් නැත්තේ...
[නකානෝ]
ඔව්, මටත් ඒක සැක හිතුණා.
එතකොට...
ඒ කියන්නේ මේ ඇතුළේ
තව මොන්ස්ටර්ලා ඉන්නවා!
හැමෝම පොඩ්ඩක් අහන්න!
මෙහෙම හදිසි
අවස්ථාවකදී...
අපේ නීතිය...
හැන්ටර් සංගමයට
දැනුම් දෙන එකයි...
සාමාන්‍ය ක්‍රමය.
[මෂිමා]
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මබුචි මහත්තයා!
ඒ කියන්නේ වෙන උන් ඇවිත්
අපේ ලාභය අරන් යයි නේද?
මේක කොහොමත් D-Rank ඩන්ජන් එකක්නේ,
බයවෙන්න දෙයක් නෑ.
මගේ දෙවෙනි ළමයා හම්බවෙන්නත් ඉන්නවා.
මානා මැණික් හම්බවුණෙත් අඩුවෙන්.
පොඩ්ඩක් තේරුම් ගන්නකෝ... නේද?
[කුගා] යන්න බැරිද?
කියන දේ මට තේරෙනවා.
ඒත් මේකෙ අනතුරක් තියෙන්නත් පුළුවන්.
අපි ඡන්දයක් ගනිමු.
[අකබනේ] මං නම් නැහැ.
[සුඕ] අපි යමු.
[නකානෝ] මං විරුද්ධයි!
[තකාදා] මාත් විරුද්ධයි.
[හමුරා] බලන්න යමු නේද.
[යගුචි] මාත් එකඟයි.
[යොට්සුයා] මාත්.
[කනමේ] නොගිහින් ඉමු.
මං යනවා.
අනිවාර්යයෙන්.
කණගාටුයි, මට යන්න බෑ.
හ්ම්... කැමති අය 6යි, අකමැති අය 6යි.
දැන් ඉන්නේ මිසුශිනෝ විතරයි.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ම... මම...
[ශුන්]
මේක D-Rank ඩන්ජන් එකක් වුණත්...
මට නම් කොහොමත් ජීවිත තර්ජනයක්.
ඒත්...
තාත්තා නැති වුණාට පස්සේ
පවුලටම හම්බකරන්නේ මම විතරයි.
අම්මගේ බෙහෙත්වලට සල්ලි ඕන.
නංගිගේ විභාගවලට සල්ලි ඕන.
මට කොහොමහරි සල්ලි ඕන!
මම යනවා!
[පරීක්ෂක] එහෙනම්, ඒ කළු ස්ඵටිකයට
එක අතක් තියන්න.
ඊළඟ කෙනා එන්න.
[නියෝජිත] ඔයා C-Rank ද?
අපේ ගිල්ඩ් එකට එකතු වෙන්නකෝ!
[නියෝජිත] අපේ ගිවිසුමේ කොන්දේසි
මෙන්න මේවා.
සේවය කරන්න ඕන විදිහ මේකයි...
අවුරුද්දකට ගෙවන ගාණ...
[හැන්ටර්ස් නියෝජිත] ඔව්...
B-Rank එක්කෙනෙක් සහ C-Rank දෙන්නෙක්
කැමති කරගන්න පුළුවන් වුණා.
දැනට වැඩේ හොඳට යනවා, මොගාමි සභාපතිතුමනි.
[මොගාමි] ඒක හොඳයි.
වයස, ගැහැණු පිරිමි වෙනසක් නැතුව...
දක්ශතා තියෙන හැමෝටම
කතා කරන්න.
කොහොමත් අපේ
කෝසකා ෂිසුකුට වඩා වැඩ්ඩෙක් නම්...
ලේසියෙන් හම්බවෙන එකක් නෑ.
[කාන්තාව] අම්මෝ!
කවුරුහරි මූව අල්ලන්න!
[හොරා] අයින් වෙයන්!
ආ...
අයින් වෙයන්!
කන්නද හදන්නේ!
[හොරු] උඕ!
[මිනිසුන්ගේ කටහඬවල්]
අනේ... මේ!
[කෝසකා ෂිසුකු] ඔව්?
[කාන්තාව] ආ...
ගොඩක් පින්!
ගොඩක් ස්තූතියි!
[මිනිසුන්] ඒ කෝසකා ෂිසුකු නේද!
S-Rank හැන්ටර්!
පිස්සු හැදෙනවා, ඇත්තටම එයා!
ලස්සනයි නේද!
[ෂිසුකු] ආ... අනේ, මේ...
[මිනිසුන්] ආ!
ඕඕ~!
අම්මෝ පට්ට...
S-Rank නිකන්ද කියන්නේ!
[යොට්සුයා]
අපි ඇතුළට ඇවිත් කොච්චර වෙලාද?
[සුඕ] විනාඩි 40ක් විතර ඇති.
[මෂිමා] බොස්ව මැරුවට පස්සේ පැයකින්
ගේට් එක වැහෙන එකේ...
තව විනාඩි 20ක් තියෙනවා.
අනේ, සමාවෙන්න...
[මිසුකි] මොකටද?
මං හා කිව්ව නිසානේ...
ඔයාලට මේ බොස්ව හොයාගෙන
එන්න වුණේ.
[මිසුකි] මට අවුලක් නෑ,
ඒක හිතන්න එපා.
ඇත්තටම අවුලක් නැද්ද?
[මිසුකි] ඔව්, ඇත්තටම.
...කියලා හිතුවද!
ඔයාට ඒක අමතක වුණාද?
මිසුශිනෝ, තව පොඩ්ඩක් උඩට ඇනුණා නම්
ඔයා එතනම ඉවරයි!
අතයි කකුලයි මං කොහොමහරි
හදලා දුන්නේ!
පිස්සු නැතුව!
ඔළුව කොහේ හරි වැදුණද?
එහෙම නේද!
සමාවෙන්න...
[ශුන්] B-Rank හීලර් කෙනෙක් වුණු
මිසුකි නිසයි...
මං හැමදාම ජීවිතේ බේරගත්තේ.
ඇත්තටම වැරැද්ද පිළිගන්නවද?
[ශුන්] ඔව්.
එහෙනම් මේකට වන්දි ගෙවන්න
මාව කෑමකට එක්කන් යන්න ඕන.
හේ?
මොකද?
මාත් එක්ක කන්න යන්න අකමැතිද?
[ශුන්] නෑ... නෑ!
අපෝ එහෙම දෙයක් නෑ!
[හමුරා] මෙන්න තැන! මේක තමයි බොස්ගේ කාමරේ!
[අකබනේ]
දොරක් තියෙන කාමරයක් හම්බවුණු පළවෙනි පාර මේක!
[තකාදා] මොකක්දෝ අවුලක් වගේ.
[නකානෝ] ඔව්...
[මෂිමා] මං නම් ඇතුළට යනවා.
මෙච්චර දුර ඇවිත් හිස් අතින් යන්න බෑ.
[කුගා] මාත් එනවා.
[මෂිමා] අපි ඔක්කොම එකතු වෙලා ඇතුළට යනවා කියලා
තීරණය කළා නේද?
මබුචි නායකතුමනි?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
[ගොතෝ] අලුතින් පිබිදුණු හැන්ටර්වරුනි...
මම හැන්ටර් සංගමයේ සභාපති, ගොතෝ කියෝඕමි.
ඔබ අතරින් ඉදිරියට හැන්ටර් කෙනෙක් විදිහට වැඩ කරන අය වගේම...
ඒ මඟ නොතෝරා වෙනත් මඟක් ගන්න අයත් ඇති.
ගේට් විවෘත වෙලා අවුරුදු දහයකට වඩා වැඩි වුණත්...
තවමත් ඩන්ජන් ඇතුළේ අබිරහස් ගොඩක් තියෙනවා.
හැන්ටර් කියන්නේ ජීවිතය පරදුවට තබන රැකියාවක්.
කොච්චර අත්දැකීම් තිබුණත්,
කවදාවත් නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා.
උඩඟු වෙන්න එපා, සැහැල්ලුවට ගන්න එපා.
ජීවත් වෙන්න නම් එක දෙයයි කරන්න ඕන,
සැමවිටම බියෙන් සහ ප්‍රවේශමෙන් පසුවෙන්න.
[සුඕ] අඩෝ, ගිනි පන්දම් පත්තු වුණා!
මාර ගැම්මක්නේ...
[යොට්සුයා]
මෙහෙම ඩන්ජන් එකක් දැක්කමයි.
[යගුචి] මොනවද මේ ගල් පිළිම?
[කනමේ] ගොඩක් පරණ පාටයි.
[අකබනේ] සංගීත භාණ්ඩ තියෙන ඒවත් තියෙන්නේ.
අම්මෝ...
මේක විතරක් අනික් ඒවාට වඩා ගොඩක් විශාලයි.
[සුඕ] මාර සයිස් එකක්නේ.
[යොට්සුයා] මොකක්ද ඒ?
[නකානෝ] බය හිතෙනවා...
[සුඕ] ඒක නෙවෙයි,
මෙතන මොන්ස්ටර්ලා නැද්ද?
[හමුරා] ඇත්ත, එකෙක්වත් නෑ.
[යගුචి] එකෙක්වත් පේන්න නෑ.
[මබුචි] හ්ම්? මොකක්ද මේ?
මැජික් සලකුණක්ද (Magic Circle)?
[යොට්සුයා] මබුචි මහත්තයා,
මෙතන මොනවා හරි ලියලා තියෙනවා!
[මබුචි] පැරණි අකුරු වගයක්... බලමු...
"කාර්ටෙනොන් දේවාලයේ නීති"
"පළමුවැන්න: දෙවියන්ට ගෞරව කරනු"
[මිසුකි] මි... මිසුශිනෝ...
[මබුචි] "දෙවැන්න: දෙවියන්ට ප්‍රශංසා කරනු"
හ්ම්?
[මබුචි] "තෙවැන්න: දෙවියන්ව විශ්වාස කරනු"
[මිසුකි] අර... අර ලොකු පිළිමයේ
ඇස් දෙක හෙල්ලුණා!
ඌ අපේ දිහා බැලුවා!
[ශුන්] මොකක්?
[මබුචි] "මේ නීති නොරක්නවුන්ට..."
[ශුන්] ඔයාට වැරදිලා පෙනුණද...
[මබුචි] "...පණපිටින් ආපසු යා නොහැක"?
[විශාල ශබ්දයක්]
[යොට්සුයා] යකෝ, දොර වැහුණා!
[යගුචి] ඒයි... ඒ මොකද!
[නකානෝ] අපිව මේ ඇතුළේ
හිරවුණාද?
ආ!
[අකබනේ] ඒකයි මං එන්න බෑ කිව්වේ!
ගේම සැහැල්ලුවට ගන්න ගිහින් තමයි
මේ කෙළවුණේ!
මුල ඉඳන්ම නෑවිත් ඉන්නයි තිබුණේ,
මං යනවා යන්න!
ඕන එකක් කරගනින්,
මට කිසි දෙයක් එපා!
මං යනවා!
ඕකෙන් අයින් වෙනවා!
[කුගා ඇතුළු පිරිස] උඌ...
බුදු අම්මෝ!
[සුඕ] විශ්වාස කරන්නත් බෑ!
[යොට්සුයා] ඌ හෙල්ලුණා!
[කුගා] අපි අරකා එක්කද සටන් කරන්න ඕන?
[ශුන්]
දැන් මැරුණු කෙනා D-Rank නේද?
අඩුම තරමේ E-Rank මට වඩා
ඌ ගොඩක් බලවත්.
ඒත් එක තත්පරයෙන්?
මේක වෙන්න බැරි දෙයක්!
මේක D-Rank ඩන්ජන් එකක් විතරයි.
මෙහෙම රාක්ෂයෙක් මෙතන ඉන්නවා කියලා
කවුද හිතුවේ!
[මබුචි] පිළිමය හෙල්ලෙනවා කියන්නේ...
නැතොත්...
හා... හා...
හ්!
[ශුන්] මම මෙතෙක් ආපු ගමනේදී
ඕනෑ තරම් මරණ බිය දැකලා තියෙනවා.
මගේ පළමු රේඩ් එකේදීම අනික් අයගෙන්
තනි වෙලා අමාරුවේ වැටුණා...
E-Rank මොන්ස්ටර් කෙනෙක්ගේ ප්‍රහාරයකින්
සති ගාණක් හොස්පිට්ල් හිටියා.
ඩන්ජන් එකක් ඇතුළේ හිරවෙලා
බඩගින්නේ මැරෙන්නත් ගියා.
කොච්චර අඩු රැන්ක් එකක ඩන්ජන් එකක් වුණත්...
මට නම් ඒ හැම එකක්ම ජීවිත පරිත්‍යාගයක්.
සාමාන්‍යයෙන් හැන්ටර්ලා මැජික් ක්‍රිස්ටල් විකුණලා
හම්බවෙන සල්ලියෙන් ආයුධ ගන්නවා.
තවත් සැර මොන්ස්ටර්ලා මරලා
ඊට වඩා ආදායමක් ගන්න.
ඒත් මට ගන්න පුළුවන් වුණේ
මේ වගේ බාල පිහියක් විතරයි.
මේක කැඩුණොත් මට හිස් අතින් තමා
සටන් කරන්න වෙන්නේ.
[ශුන්] හ්ම්... මේ සපත්තු දෙකත් ඉවරයි වගේ.
[ශුන්] ඔහොම දවසින් දවස ගෙවී ගියා...
[මොන්ස්ටර්ගේ ගර්ජනාව]
[ශුන්] හා... හා... හා...
[ශුන්] අනික් අයගේ කච්චල් බස් අහගෙන...
ජීවිතේ පරදුවට තියලා මේ පාඩු شغل කළා.
ඒත් බේරෙන්න තියෙන එකම ක්‍රමය
අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න එකයි...
වටපිටාව ගැන හොඳ අවධානයෙන් ඉන්න එකයි.
ඒක හින්දා වෙන්න ඇති මට දැන් තේරෙන්නේ...
හැමෝම බිම පැත්තකට වෙන්න!
[නකානෝ] ආ!
[මෂිමා ඇතුළු පිරිස] උවා!
බුදු අම්මෝ!
[යොට්සුයා] පිස්සු හැදෙනවා බං!
[සුඕ] මෙහෙම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නෑනේ!
[තකාදා] මොකක්ද මේ වෙන්නේ!
[සුඕ] මං කොහොමද දන්නේ!
අවුලක් නෑ නේද?
ඔව්, මෂිමා අයියා හොඳින්ද?
[මෂිමා] මං හොඳින්!
[මිසුකි] මට තවත් බෑ... තවත් බෑ...
[ශුන්] මේ මොකක්ද වෙන්නේ?
ඇයි මෙහෙම දෙයක් වුණේ?
අපි හිරවුණා...
පැනලා යන්න විදිහක් නෑ...
මැරෙනවා... මැරෙන්නයි යන්නේ...
හ්...
අපේ දිහා බලනවා, අපිව මරන්නයි හදන්නේ!
♪～
～♪